## **Задача**
---
Написать программу, которая из имеющегося 
массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнение алгоритма.При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## **Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Описание работы алгоритма

## 1. Метод заполнение массива 
    void FillArray(string[] array)
> В этом методе, пользователь заполняет массив по средством ввода символов с клавиатуры.Так же при определенном условии, используем и увеличиваем переменную **count + 1** для того чтобы подсчитать длину итогового массива. 
## 2. Метод добавления и печати итогового массива
    void ResultPrintArray(string[] array, string[] matrix) 
> В этом методе согласно условиям, записываем значения массива **array** в **matrix**.Выводим результат на экран.

# Инструкция по запуску программы
1. На вашем компьютере должна быть установленна программа .NET 6.0 если ее нет, можете скачать на официальном сайте по ссылке -> [переход на странницу](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download).

2. Клонировать репозиторий с программой с сайта GitHub.
3. Открыть редактор кода, например(Visual Studio Code).
4. Перейти в терминале в папку с программой.
5. Запустить программу посредством команды "dotnet run".
6. После запуска программы появится "Введите длину массива:" вводим длину массива и нажимаем **Enter**
7. Далее появится "N строка:" вводим строку и нажимаем **Enter**, когда все строки будут введены, вы увидите результат.

---
### Заметки
+ Длина массива вводится целыми числами. 
+ В строку вводятся любые символы (при вводе пробела и пустой строки, вы не увидите ошибку).
+ Все параметры массива, вводятся с клавиатуры.

---

## *Спасибо за внимание!!*  